# Пользовательское соглашение AFT
1.1. АФТ предлагает пользователю сети Интернет (далее – Пользователь) - использовать свои сервисы на условиях, изложенных в настоящем Пользовательском соглашении (далее — «Соглашение», «ПС»). Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями в порядке, предусмотренном п. 1.4 Соглашения.

1.2. АФТ предлагает Пользователям доступ к широкому спектру сервисов, включая средства навигации, коммуникации, поиска, размещения и хранения разного рода информации и материалов (контента), персонализации контента и т. д.

1.3. Использование сервисов Яндекса регулируется настоящим Соглашением, а также следующими документами, которые являются неотъемлемой частью настоящего соглашения: Политикой конфиденциальности (https://fintechru.org/contacts/), а также условиями использования отдельных сервисов. Соглашение может быть изменено АФТ без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.

1.4. Начиная использовать какой-либо сервис/его отдельные функции, либо пройдя процедуру регистрации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений Соглашения, Пользователь не вправе использовать сервисы Яндекса. В случае если Яндексом были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 1.3 Соглашения, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сервисов АФТ.

# Регистрация Пользователя. Учетная запись Пользователя
2.1. Для того чтобы воспользоваться некоторыми сервисами АФТ или некоторыми отдельными функциями сервисов, Пользователю необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для Пользователя будет создана уникальная учетная запись.

2.2. Для регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе по вопросам, предлагаемым в форме регистрации, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставляет неверную информацию или у Яндекса есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверна, АФТ имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить учетную запись Пользователя и отказать Пользователю в использовании своих сервисов (либо их отдельных функций).
